1. Establezca verdadero o falso en las siguientes sentencias:
	a. Rest es un protocolo que permite la interoperabilidad.
	   R/: falso 
	b. Rest es una tecnología que está basada sobre el protocolo http.
	   R/: verdadero
	c. SOAP es un protocolo que tiene el objetivo transferir mensajes entre aplicaciones distribuidas.
	   R/: verdadero
	d. Los componentes de rest son nouns,Adjectives,Representations.
	   R/: verdadero
	e. SOA es un protocolo de transferencia de mensajes entre aplicaciones distribuidas.
	   R/: falso
2. Explique cada uno de los niveles de madurez de REST (Gloria REST)
   Nivel 0: globalizacion de la relacion entre servicions.
   Nivel 1: especificacion de los tipos de servicios.
   Nivel 2: definicion de una estructura distribuida.
   Nivel 3: 
3. Cuales son los componentes del SOAP-ENVELOPE y para que sirven
4. Defina la diferencia de un estilo arquitectónico cliente servidor y un P2P
   En la arquitectura cliente-servidor la transferencia de informacion se realiza de manera conocida por parte del cliente, el la P2P el cliente no puede determina de donde esta la informacion.  
5. Escriba un ejemplo de un programa P2P y explique por que es P2P
   Utorrent, es P2P debido el protocolo BitTorrent que funciona de manera distribuida en una red con muchos nodos en la cual la informacion es tranferia de muchas fuentes al mismo tiempo.
6. Qué es WSDL y para que sirve?
   es un archivo en el cual se describe la estructura de las resputas entre servicios, permite definir la estructura de etiquetas por la cual dos servicios se van a comunicar.
7. Explique que significa que un objeto sea Thread-Safety
   Thread-safety es el termino que determina si un objeto es confiable en su implementacion, esto garantizar un correcto funcionamiento en concurrencio o paralelismo, quitando los problemas de mala sobrescritura o resultados dependientes en el orden de ejecucion de varios hilos.
8. Explique los tipos y las variables atómicas.
   Las variables atomicas son creadas para definir un tipo primitivo con la caracteristica Thread-safety, son tipos de datos synchronos que son mutables con funciones synchronas para garantizar una independencia de mutabilidad con respecto al orden de ejecucion de varios hilos.

